-IDEAS-
#Aplicacion web
#Apartados nuevos
    =Monitoreador de emociones
        -Interdaz grafica con estilo de graficas y calendario colorido.
        -Notas del dia y posteo de imagenes.
    =Pagina de Juliana
        =Sistema de posteo
            -
        =Ideas de posteos
            -Planes bonitos
                +Ir al cine
                +Ir por un helado
                +Ir a ver el atardecer en bicicletas o en el techo
                +Noche de peliculas
                +Noche de juegos
                +Noche de caminata
                +Acampar
                +Ir a una disco, farra o fiesta
                +Hacer el ridiculo
                +Armar un legos
                +Cuidarla en sus dias dandole pastillas, chocolates y carisias
                +Pedir cosas por internet para el otro
                +Hacer postres 
                +Romper un miedo juntos
            -Cosas lidas (legos , pastillas , glovo de calor ...)
                +Lo que quiero hacer por ella
                    *Quiero abrazarla en la noche para hacerla sentir amada y acompañada todas las noches, en sus dias darle cosas lindas y funcinales para aliviar las molestias.
                    *Queiro participar en sus proyectos y que logre sus opjetivos, metas y sueños.
                    *No quiero verla mal, entiendo que necesitara su espacio en algunos momentos donde solo debo confiar y esperar, ella es suficientemente fuerte y saldra de lo malo, de todas formas estare hay y no estara sola.
                +Lo que me gusta de ella
                    -A mi me gusta todo, bueno muchas cosas que me encantan pero para no ser redundadante en decir cada una de las culidades voy a detallar el porque 
                    *Fisicas
                        °Sus ojo, brillan son de color miel y su pupila le da ese toque magico, las pestañas y forma del ojo hacen que tenga una mirada que emociana, 
                    *Emocionales
                    *Mentales
                    *Personalidad
#Cuaderno virtual